# Aqours – Jump up HIGH!!

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.85] Jump up!
[00:01.88] 空高く舞う鳥へ かさねたハート
[00:08.18] 希望だけ持って飛ぼうよ
[00:13.68] 
[00:16.09] キレイな言葉じゃなくて
[00:22.54] 自分から出る 本当のキモチの欠片もっと見せて
[00:33.54] 
[00:30.43] Take a chance まだ間にあう
[00:34.19] Take a chance 素直になれ
[00:37.46] Take a chance そしてミライを追いかけて行こうよ
[00:52.46] 
[00:45.82] あの日生まれた想い 動きだした
[00:53.28] 「今だ 今だ！」そう声が聞こえ 時が満ちたよ
[01:04.28] 
[00:59.62] Jump up HIGH!!
[01:01.16] 風は勇気 青い勇気
[01:06.40] 今だからできること さあ始めようよ
[01:10.87] くだらなくないよ 楽しいんならマルだ！
[01:18.74] 小っちゃい大きい気にしない Jumpin' up higher!
[01:34.74] 
[01:38.66] ホンキは恥ずかしくない
[01:44.97] 自分を褒める ひとつでもできたら褒めるなんてどうかな？
[01:58.47] 
[01:52.71] Keep goin' シアワセは
[01:56.90] Keep goin' いろんな種類
[02:00.23] Keep goin' 好きなカタチを作りあげてくんだ
[02:13.23] 
[02:08.72] いつかなれるよ 夢に近いところで
[02:15.67] 「もう一歩 もう一歩！」いっしょに踊る進化形の... キミ！
[02:30.67] 
[02:22.12] Jump up HIGH!!
[02:24.04] 空高く舞う鳥へ かさねたハート
[02:30.25] 希望だけ持って飛んでみるさ
[02:37.14] ハッピーいちばん ムリを続けんのはバツだ！
[02:45.79] こころから笑いあってJumpin' up higher!
[02:59.79] 
[03:13.70] キミの中 眠らせてるのは どんな夢なのか教えて
[03:25.20] 
[03:28.90] Jump up HIGH!!
[03:30.87] 風は勇気 青い勇気
[03:35.46] 今だからできること さあ始めようよ
[03:43.64] くだらなくないよ 楽しいんならマルだ！
[03:51.55] 小っちゃい大きい気にしない Jumpin' up higher!
[04:01.54] ハッピーいちばん ムリを続けんのはバツだ！
[04:08.33] こころから笑いあってJumpin' up higher!
```